# Одностраничный блог с возможностью кастомизации стилей

## Данные

[Макет проекта](https://www.figma.com/file/FEeiiGLOsE7ktXbPpBxYoD/Custom-dropdown?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=eXRJnWC6Xsuw0qR4-1)

Реализованные компоненты в стартер-ките

Для запуска Storybook выполните:

```
npm run storybook
```

### Стек:

HTML, SCSS, TypeScript, Webpack, React

### Реализованный функционал:

Открытие и закрытие сайдбара:

- При нажатии на кнопку «стрелка» открывается боковая панель (сайдбар) с настройками.
  Сайдбар можно закрыть повторным нажатием на кнопку «стрелка» или кликом вне области сайдбара.
  Передача данных между компонентами:

- Настроена эффективная передача данных между компонентами, что позволяет синхронизировать состояние и настройки.
  Хранение состояния в localStorage:

- Текущее состояние стилей страницы сохраняется в localStorage, что позволяет восстанавливать настройки при перезагрузке страницы.
  Применение настроек:

- Изменения, внесенные в сайдбар, не применяются сразу. Это позволяет пользователю вносить несколько изменений перед их применением.
  После нажатия на кнопку «применить» все изменения применяются к статье.
  Сброс настроек:

- При нажатии на кнопку «сбросить» все настройки в форме сбрасываются на начальные значения, которые были установлены при открытии страницы.
  После сброса стили применяются к статье, возвращая её к исходному состоянию.

## Установка и запуск

```
npm i
npm run start
```

Для запуска линтера для стилей выполните:

```
npm run stylelint
```

Для запуска линтера выполните:

```
npm run lint
```

Для запуска форматтера выполните:

```
npm run format
```
